नहीं, मेरी अनन्त फीनिक्स लौ को सील क्यों किया गया है?
ऐसी भयंकर तलवार ऊर्जा.
मेरी डेस्टिनी स्वॉर्ड तकनीक देखें।
कुन उत्तरी सागर की ओर छलांग लगाता है।
तलवार दो: स्वर्ग और पृथ्वी की छानबीन।
असंभव।
उसने वास्तव में अपने शरीर का ही उपयोग किया
भाई युआनकी की दिव्य तलवार को रोकने के लिए।
नीच आम लोग कुत्तों की तरह अज्ञानी हैं।
कोण है वोह?
दिव्य तलवार मनोर से ये झुआन।
यह व्यक्ती कोन है?
जन्मजात तलवार ऊर्जा, बेजोड़ और अजेय।
उसका सुरक्षात्मक सुनहरा शरीर कभी नहीं टूटा।
आपका चेन युआनकी जीतने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल रहा है।
चुप रहो।
सबसे मजबूत भाला बनाम सबसे मजबूत ढाल - कोई कैसे जीत सकता है?
यदि भाई युआनकी हार जाता है,
हम विनम्र शिष्य
हमारा दिन कभी नहीं आएगा.
क्या हम अपनी शर्त वापस ले सकते हैं?
बकवास।
शर्त से पीछे हटने की कोशिश कर रहे हैं? हास्यास्पद।
क्या हो रहा है?
मैं अपनी असीम सच्ची ऊर्जा का उपयोग क्यों नहीं कर सकता?
मैं इसे बिल्कुल भी उजागर नहीं कर सकता।
आपने कौन सी तकनीक का उपयोग किया?
तुमने मेरी दूसरी तलवार के वार को सहन कर लिया।
और महत्वपूर्ण बिंदु से परहेज किया।
रिवर्स अमर दिव्य तकनीक, अमर अवशोषण विधि।
दिलचस्प।
लेकिन आपका बायां हाथ अपंग है।
हार स्वीकाराना।
नौ स्वर्ग थंडर तकनीक.
वह इतनी गंभीर चोट से तुरन्त ठीक हो गया।
भाई युआनकी का कौशल वास्तव में उल्लेखनीय है।
इस लड़के के पास असाधारण शक्तियां हैं और उसे जीवित नहीं रहने दिया जाना चाहिए।
अगर हम उसे नहीं मारेंगे तो वह एक बड़ा खतरा बन जायेगा।
यद्यपि तुम्हारा हाथ ठीक हो गया है,
आपकी ऊर्जा अब बहुत कमजोर हो गयी है.
मेरी तीसरी तलवार का वार
पहली तलवार की विशालता को जोड़ती है
और दूसरे की उग्रता।
यहां तक ​​कि मेरा अपना सुनहरा शरीर भी इसका सामना नहीं कर सकता।
चेन युआनकी.
मृत्यु की तलाश करना बंद करो.
समर्पण।
जीवन शतरंज की तरह है.
मैं एक मोहरा बनना चुनता हूं।
मेरे सारे जीवन में,
किसने मुझे कभी पीछे हटते देखा है?
मैंने तुम्हें एक मौका दिया है.
तलवार तीन: धर्मी मार्ग कायम रहता है।
भाई युआनकी!
देखते हैं आप कितने समय तक टिक पाते हैं।
अमर अवशोषण विधि अवशोषित कर सकती है और प्रतिकर्षित भी कर सकती है, है ना?
रिवर्स अमर दिव्य तकनीक.
इसे वापस भेजो!
भाई युआनकी जीत गए! भाई युआनकी!
वह जीत गया! भाई युआनकी जीत गया!
कौन कहता है कि आम लोग महान नहीं हो सकते?
मुझे पता था कि वह जीतेगा.
यह बेहतरीन है।
अभी-अभी, कोई व्यक्ति अपनी शर्त वापस लेना चाहता था।
उसे खूब पीटें!
हाँ, उसे कुछ और थप्पड़ मारो।
इन महान परिवारों को
दूसरों को नीची नज़र से देखना बंद करें.
बिल्कुल, यह सही है।
मेरी हार हुई।
जैसा चाहो करो - मुझे मार दो या यातना दो।
हालाँकि मैंने यह लड़ाई जीत ली,
मैंने ये परिवार की तलवार तकनीक का इस्तेमाल किया
तुम्हारे सुनहरे शरीर को तोड़ने के लिए।
तो आप सचमुच हारे नहीं।
ये परिवार की तलवार तकनीक सचमुच दुनिया में सर्वश्रेष्ठ है।
युआनकी प्रभावित हुआ।
भाई चेन, आप...
आपने ये परिवार की प्रतिष्ठा की रक्षा की।
मैं बहुत आभारी हूं.
भाई ये.
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
अब से,
ये परिवार आपके साथ मित्र जैसा व्यवहार करेगा।
बस एक शब्द कहो, भाई चेन,
और मैं तुम्हारे लिये आग और पानी में से गुजरूंगा।
आगे,
फू परिवार के फू कांगटियन
बनाम यांग परिवार के यांग यिंगफ़ेंग।
भाई युआनकी, आप अद्भुत हैं!
मुझे पता था कि तुम जीतोगे.
चलो भी।
चलो फू और यांग परिवारों के बीच मैच देखने चलें।
अपने शत्रु को जानो, अपने आप को जानो, और तुम हर युद्ध जीतोगे।
भाई युआनकी, आप बहुत बुद्धिमान हैं।
मास्टर फू, मुझे माफ़ करें।
चैंपियन के रूप में आपका शासनकाल यहीं समाप्त होता है।
एक दिन,
हम वास्तव में संप्रदाय के नेता यांग यिंगफ़ेंग की प्रेत दिव्य तकनीक को देख सकते हैं।
वह मुझे बहुत जवान लगता है.
क्या वह सचमुच इतना शक्तिशाली है?
तुम्हें इस बारे में पता नहीं है, है ना?
हमारे परिवार के मुखिया,
प्रेत दिव्य तकनीक,
सच्ची महारत के दायरे तक पहुँच गया है।
यह अविश्वसनीय रूप से कठिन है.
यह कितना कठिन है?
उस समय, केवल हमारे परिवार का मुखिया ही डुगु झांतियन का सामना कर सकता था।
मुझे लगता है कि फू परिवार का मुखिया
वह विजय के अपने मार्ग के अंत तक पहुंच गया है।
आप बहुत जल्दी जश्न मना रहे हैं.
तो क्या हुआ अगर पुराने पूर्वज प्रकट हो गए?
वह मेरे पैरों के नीचे एक कदम मात्र है।
आपने किस प्रकार की गोली ली?
जाकर नरक के राजा से स्वयं पूछो।
आप-
पूर्वज!
पूर्वज! पूर्वज!
फू कांगटियन की खेती
इतने आश्चर्यजनक स्तर पर पहुंच गया है।
जिओ किउ, क्या हुआ?
भाई युआनकी,
फू कैंगटियन पर
मुझे लिंगक्वान गोली की आभा का एहसास हो रहा है।
इस गोली को बनाने के लिए हमारे कई लोगों को मारना पड़ेगा।
क्या?
मुझे लगता है कि हमारे लोग पूर्व की ओर हैं।
वे घायल हैं और बेहद कमजोर हैं।
चलो, तुरंत उन्हें बचा लें।
लेकिन आप पहले से ही चोटिल हैं.
यह ठीक है, अब हम इसके बारे में चिंता नहीं कर सकते।
चल दर!
मिशन पूरा होने से पहले भागने की कोशिश कर रहे हैं?
क्या आप हमारे दिव्य संप्रदाय के नियमों को भूल गए हैं?
आपको कैसा लगता है?
एक नीच स्त्री हमेशा एक नीच स्त्री ही रहती है।
लगता है आप तलवार चलाने के आदी हो गए हैं।
आपने चेन युआनकी पर सारा गु पाउडर इस्तेमाल नहीं किया।
क्या आपने सोचा था कि मैं ध्यान नहीं दूँगा?
दिव्य संप्रदाय की पवित्र युवती के रूप में,
आप हर साल संप्रदाय के नेता के लिए अपने लोगों की बलि चढ़ाते हैं।
आप भी ऐसी चीजें कर सकते हैं.
फिर भी अब आप चेन युआनकी के साथ अलग व्यवहार करते हैं।
ली शुमेई,
मैं समझ नहीं पा रहा कि आप क्या चाहते हैं।
मैं हमेशा से ही जानवर भगवान कबीले का अपमान रहा हूँ।
इन सभी वर्षों में, मैंने जीवित रहने के लिए अपने लोगों को धोखा दिया है।
मैंने बहुत किया।
और-
चेन युआनकी मूर्ख नहीं है।
अच्छा।
यदि आप चेन युआनकी के साथ सौदा नहीं करेंगे,
तुम मेरे लिए बेकार हो.
इसके बदले मुझे अपनी शक्ति क्यों नहीं देते?
आप वापस आ गए हैं।
मैं बहुत समय से तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ।
आओ, आओ, यहाँ बैठो!
बहन ली, जल्दी आओ!
चेन युआनकी, मैं वापस नहीं जा सकता।
यदि अगला जीवन है,
मैं तुम्हें खूब प्यार करूंगा.